Bolo de chocolate

1 - Abra todas as embalagens dos ingredientes.
2 - Pegue um recipiente, uma batedeira ou liquidificador.
3 - Coloque 2 xícaras de farinha no recipiente.
4 - Coloque 1 xícara de açucar no recipiente.
5 - Coloque 1 xícara de achocolatado no recipiente.
6 - Coloque 1 xícara de leite no recipiente.
7 - Coloque 3 colheres de manteiga no recipiente.
8 - Quebre e coloque 3 ovos no recipiente.
9 - Bata até ficar homogeneo.
10 - Pré-aqueça o forno.
11 - Unte a forma com manteiga e farinha de trigo.
12 - Despeje a massa na forma.
13 - Leve a forma ao forno por cerca de uma hora.